Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/install/demo-setup-centos.po
Languages: ko

source: Demo Setup
ko: 데모 설치

source: `This meta-repository <https://github.com/lablup/backend.ai>`_ provides a docker-compose configuration to fire up a single-node Backend.AI cluster running on your PC (http://localhost:8081).
ko: `이 메타 저장소 <https://github.com/lablup/backend.ai>`_ 는 당신의 PC (http://localhost:8081)에서 실행 중인 단일 노드 Backend.AI 클러스터를 시작하기 위한 docker-compose 환경 설정을 제공합니다.

source: Prerequisites
ko: 필수 선행 사항

source: Linux users: change "docker.for.mac.localhost" in docker-compose.yml to "172.17.0.1"
ko: 리눅스 유저의 경우 docker-compose.yml 내 "docker.for.mac.localhost" 를 "172.17.0.1" 로 변경해 주세요.

source: intstall docker-ce at Centos 7.5
ko: Centos 7.5버전 용 docker-ce 설치

source: install pre-requirement package
ko: 선행 필수 패키지 설치

source: install pyenv that support environment for Python
ko: Python 환경을 위한 pyenv 설치

source: install pyenv that support virtual environment for Python
ko: Python 가상환경을 위한 pyenv 설치

source: install python 3.6.x to run backend.ai
ko: Backend.AI 실행을 위한 Python 3.6.x 버전 설치

source: This demo setup does *not* support GPUs.
ko: 이 데모는 GPU를 지원하지 *않습니다*.

source: All you have to do
ko: 당신이 해야 할 일

source: Pull some kernel images to try out
ko: 원하는 커널 이미지를 가져옵니다

source: Pulling kernel images
ko: 커널 이미지 가져오기

source: Pull the images on your host Docker daemon like:
ko: 다음과 같이 호스트 Docker 데몬에서 이미지를 가져옵니다.

source: Using Clients
ko: 클라이언트 사용

source: WARNING: This demo configuration is highly insecure. DO NOT USE in production!
ko: 경고: 이 데모 구성은 보안에 매우 취약합니다.*실제 서비스환경에서 사용하지 마십시오*

source: When launching a kernel, it says "Service Unavailable"!
ko: kernel을 실행할 때, "Service Unavailable"! 가 표시됩니다

source: Or, you might have launched 30 sessions already, which is the default limit for this demo setup.
ko: 또는, 이 데모 설정의 기본 제한인 30개의 세션을 이미 시작했을 수도 있습니다.

source: What does the "dense" tag mean in the TensorFlow kernel images?
ko: Tensorflow 커널 이미지에서 "dense"는 뭘 의미하는 건가요?

source: Images with "dense" tags are optimized for shared multi-tenancy environments. There is no difference in functionalities.
ko: "dense" 태그가 있는 이미지들은 공유 멀티 테넌시 환경에 최적화되어 있습니다.기능에는 차이가 없습니다.
